Vamos voltar ao app
Android Flavor da última aula.
Se entendemos
como o Android Flavor
exibe uma imagem
pra cada item da lista,
então podemos fazer algo parecido
com aplicativo miwok.
Vamos olhar primeiro
para a classe de adaptador,
que é usada para controlar
como os itens da lista aparecem.
Para nos ajudar,
vou clicar no T
e isso vai abrir
o localizador de arquivo no GitHub.
Vou procurar "adaptador".
Aqui tem um arquivo
que se chama "adaptador Android Flavor"
que parece muito
com o nosso adaptador de palavra.
Olhando melhor
para esse arquivo,
parece que também vem
da classe ArrayAdapter,
mas ao invés de segurar
objetos de palavra
como o adaptador de palavra
faz,
o adaptador do Android Flavor
segura objetos Android Flavor.
Passeando pelo código,
chegamos ao método getView
de chamada
e isso parece com a classe
de adaptador de palavra.
Aqui tem alguns códigos
referentes ao ImageView.
Nessa primeira linha,
estamos procurando
no layout listItemView
para encontrar a exibição
com a ID list_item_icon.
Quando encontrarmos
a exibição,
colocamos
em uma ImageView
e depois guardamos em uma variável
chamada ícone.
Depois, podemos chamar
o método setImageResource
para essa ImageView,
e nesse método,
passamos uma entrada
da ID de recurso de imagem
para o objeto Android Flavor.
Essas duas linhas de código
estabelecem
a imagem de sobremesa
para o item da lista.
Vamos pegar essa informação
e fazer algo parecido
no aplicativo miwok.
Aqui está
o aplicativo miwok.
No método getView
do WordAdapter,
vamos encontrar o imageView
no layout de item de lista.
Nessa linha, eu procuro
pelo layout listItemView
para a visualização
através da ID da imagem.
Quando encontrar, guardo a exibição
em uma variável chamada ImageView.
Você lembra onde atribuímos
essa exibição da ID de imagem?
Foi aqui no layout
de item de lista.
Lembra que atribuímos a exibição
da ID de imagem ao ImageView?
Vamos voltar
para a classe WordAdapter.
Quando tivermos
o objeto ImageView Java,
podemos chamar
um método setImageResource nele,
assim como vimos
no app Android Flavor.
Nesse método, precisamos passar
a ImageResourceId como a entrada.
Por sorte, podemos pegar isso
do atual objeto de palavra
chamando o método
getImageResourceId.
Ótimo, essa eram as mudanças
de que precisávamos.
Vamos rodar o app
no nosso dispositivo.
Clicando em cada atividade,
podemos ver as imagens certas
carregando na nossa lista de exibição.
Está muito bonito.
Como esperávamos,
a atividade de frase está quebrada.
Vamos consertá-la
no próximo exercício.